Wersja Template Bot jest dostarczana
z funkcją, która sprawia,
że template zachowuje się
jak robot obsługujący After
Effects.
Ta funkcja, zwana botem,
działa w tle, obserwując
przychodzące dane i renderując
wideo.
Kiedy już Twój projekt
AE zostanie przygotowany do
użytku z templaterem,
możesz użyć bote do
jego dostosowania i renderowania
bez obsługi interfejsu użytkownika
After Effects.
Renderowanie odbywa się automatycznie
po przesłaniu nowych danych
do źródła danych.
Programiści mogą tworzyć aplikacje
front-end, takie jak aplikacje
internetowe lub mobilne,
które dostarczają dane do
źródła danych templatera,
oferując wspólne, niestandardowe rozwiązanie
do tworzenia treści wideo.